# Deutsch
plugin.name=Plugin Inventory Express
plugin.description=

app.name=Inventory Express
app.description=

module.name=Modul Inventory Express
module.description=

org.WebExpress.Inventory=Inventar

inventoryexpress.inventories.label=Inventar
inventoryexpress.inventory.label=Inventar
inventoryexpress.inventory.description=Der Inventargegenstand.
inventoryexpress.inventory.name.label=Name
inventoryexpress.inventory.name.description=Der Name des Inventargegenstandes.
inventoryexpress.inventory.add.label=Inventargegenstand hinzufügen
inventoryexpress.inventory.edit.label=Inventargegenstand bearbeiten
inventoryexpress.inventory.edit.display={0}

inventoryexpress.costcenters.label=Kostenstellen
inventoryexpress.costcenter.label=Kostenstelle
inventoryexpress.costcenter.description=Die Kostenstelle des Inventargegenstandes.
inventoryexpress.costcenters.add.label=Kostenstelle hinzufügen
inventoryexpress.costcenters.edit.label=Kostenstelle bearbeiten
inventoryexpress.costcenters.edit.display={0}
inventoryexpress.costcenters.form.name.label=Name
inventoryexpress.costcenters.form.name.description=Der Name der Kostenstelle.
inventoryexpress.costcenters.form.description.label=Beschreibung
inventoryexpress.costcenters.form.description.description=
inventoryexpress.costcenters.form.image.label=Bild
inventoryexpress.costcenters.form.image.description=
inventoryexpress.costcenters.form.tag.label=Schlagwörter
inventoryexpress.costcenters.form.tag.description=

inventoryexpress.ledgeraccounts.label=Sachkonten
inventoryexpress.ledgeraccount.label=Sachkonto
inventoryexpress.ledgeraccount.description=Das Sachkonto des Inventargegenstandes.
inventoryexpress.ledgeraccount.add.label=Sachkonto hinzufügen
inventoryexpress.ledgeraccount.edit.label=Sachkonto bearbeiten
inventoryexpress.ledgeraccount.edit.display={0}
inventoryexpress.ledgeraccount.form.name.label=Name
inventoryexpress.ledgeraccount.form.name.description=Der Name des Sachkontos.
inventoryexpress.ledgeraccount.form.description.label=Beschreibung
inventoryexpress.ledgeraccount.form.description.description=
inventoryexpress.ledgeraccount.form.image.label=Bild
inventoryexpress.ledgeraccount.form.image.description=
inventoryexpress.ledgeraccount.form.tag.label=Schlagwörter
inventoryexpress.ledgeraccount.form.tag.description=

inventoryexpress.locations.label=Standorte
inventoryexpress.location.label=Standort
inventoryexpress.location.description=Der Standort des Inventargegenstandes.
inventoryexpress.location.add.label=Standort hinzufügen
inventoryexpress.location.edit.label=Standort bearbeiten
inventoryexpress.location.edit.display={0}
inventoryexpress.location.form.name.label=Name
inventoryexpress.location.form.name.description=Der Name des Standortes.
inventoryexpress.location.form.description.label=Beschreibung
inventoryexpress.location.form.description.description=
inventoryexpress.location.form.image.label=Bild
inventoryexpress.location.form.image.description=
inventoryexpress.location.form.tag.label=Schlagwörter
inventoryexpress.location.form.tag.description=

inventoryexpress.manufactors.label=Hersteller
inventoryexpress.manufactor.label=Hersteller
inventoryexpress.manufactor.description=Der Hersteller des Inventargegenstandes.
inventoryexpress.manufactor.add.label=Hersteller hinzufügen
inventoryexpress.manufactor.edit.label=Hersteller bearbeiten
inventoryexpress.manufactor.edit.display={0}
inventoryexpress.manufactor.form.name.label=Name
inventoryexpress.manufactor.form.name.description=Der Name des Herstellers.
inventoryexpress.manufactor.form.description.label=Beschreibung
inventoryexpress.manufactor.form.description.description=
inventoryexpress.manufactor.form.image.label=Bild
inventoryexpress.manufactor.form.image.description=
inventoryexpress.manufactor.form.tag.label=Schlagwörter
inventoryexpress.manufactor.form.tag.description=

inventoryexpress.suppliers.label=Lieferanten
inventoryexpress.supplier.label=Lieferant
inventoryexpress.supplier.description=Der Lieferant des Inventargegenstandes.
inventoryexpress.supplier.add.label=Lieferant hinzufügen
inventoryexpress.supplier.edit.label=Lieferant bearbeiten
inventoryexpress.supplier.edit.display={0}
inventoryexpress.supplier.form.name.label=Name
inventoryexpress.supplier.form.name.description=Der Name des Lieferanten.
inventoryexpress.supplier.form.description.label=Beschreibung
inventoryexpress.supplier.form.description.description=
inventoryexpress.supplier.form.image.label=Bild
inventoryexpress.supplier.form.image.description=
inventoryexpress.supplier.form.tag.label=Schlagwörter
inventoryexpress.supplier.form.tag.description=

inventoryexpress.templates.label=Vorlagen
inventoryexpress.template.label=Vorlage
inventoryexpress.template.description=Die Vorlage
inventoryexpress.template.add.label=Vorlage hinzufügen
inventoryexpress.template.edit.label=Vorlage bearbeiten
inventoryexpress.template.edit.display={0}
inventoryexpress.template.form.name.label=Name
inventoryexpress.template.form.name.description=Der Name des Vorlage.
inventoryexpress.template.form.unused.label=Attribute
inventoryexpress.template.form.unused.description=Weitere Attribute.
inventoryexpress.template.form.description.label=Beschreibung
inventoryexpress.template.form.description.description=
inventoryexpress.template.form.image.label=Bild
inventoryexpress.template.form.image.description=
inventoryexpress.template.form.tag.label=Schlagwörter
inventoryexpress.template.form.tag.description=

inventoryexpress.condition.label=Zustand
inventoryexpress.condition.description=Der Zustand des Inventargegenstandes.

inventoryexpress.parent.label=Zugehörigkeit zu
inventoryexpress.parent.description=Die Zugehörigkeit zu einem anderen Inventargegenstand.

inventoryexpress.tags.label=Schlagwörter
inventoryexpress.tags.description=

inventoryexpress.description.label=Beschreibung
inventoryexpress.description.description=

inventoryexpress.help.label=Hilfe
inventoryexpress.details.label=Details

inventoryexpress.add.label=Hinzufügen
inventoryexpress.add.description=Erstellt ein neues Element.
inventoryexpress.edit.label=Bearbeiten
inventoryexpress.delete.label=Löschen
inventoryexpress.print.label=Drucken
inventoryexpress.print.Description=Druckt das aktuelle Element.